Vidi ovo.
Tortice.
Prièaš sa anðelima..
Jedan u jutro je, a
ti si širom budan.
Volim te. Nazdravlje.
Što imaš za reæi? Da.
Tu je majmunèiæ.
Mama. Da.
Ideš prebrzo.
Daj da vidim.
Da vidim kako plivaš.
Brišeš li?
Reci "volim te."
Oprostite. Sama sam.
Želite li kave? -Može.
Ja bi vruæi èaj. -U
redu. -Ovo je zaista loše.
Dobro je. -Ovo je najodvratnije
mjesto koje sam u životu vidjela.
Dobro je. -Prljavo
je. -Lokalno je.
Mama, rekla si da u 11 sati idemo.
-Znam, dušo. Ali Agnes nije došla još.
Moramo nju èekati, dušice.
Obeæavam, uskoro idemo.
To ti je veæ treæi
put ovaj tjedan?
Iduæi puta ti odbijam od
plaèe. -Dale, gdje su jaja?
Ovdje su. Rekla si
tvrda. -Rekla sam meka.
Daj mi 5 minuta.
-Nemam 5 minuta.
Moram iæi.
-Isuse.
Mili, bojaj ovo za mene.
Poslije æu to.
Rakovica u petak -Rakovica je dobra.
Oguliš rep i posišeš sok iz glave.
Posišeš sok iz glave?
-Da. -Što? -Da, samo...
Evo belgijski vafli i
slanina. -Gdje su kolaèiæi?
Naruèio si slaninu. -Htio sam kolaèiæe.
-Mogu to donijeti. -Ne trebate.
Naruèio si slaninu. -Htio
sam kolaèiæe. -Ma daj.
Tyler, jedi. U redu je. -Male
kobasice sa jajima. -To je od bake.
Mama, doruèak! -Ne mogu sada
jesti. Popila sam tablete.
Uzmi od bake krumpiriæe.
-Ne želim od nje.
Tyler, prekini.
-Omlet od bjelanjaka.
Dušo. -Da, gospoðo?
-Podsjeæaš me na moju kæi.
Ne izgleda li kao Stephanie?
-Mama, ja sam tvoja kæi. Stephanie.
Ja sam tvoja kæi.
Umak? -Izvolite umak.
Vaša jaja stižu, gospodine.
-Gdje je Agnes, Bill? -Kasni?
Pokušavaš biti smiješan?
-Ne, ne javlja se na mobitel.
Možda je zaspala. Možeš li odraditi duplu?
-Ne mogu, imam planove sa sinom. Zovi Ellen.
Vruæa kava. -Ne, ne, ne.
Htjela bi biljni èaj, molim vas.
U redu, donijeti
æu vam biljni èaj.
Dobili ste jelovnike?
-Ne, ali bi voljeli dobiti.
- Claire.
-Što? Trebali bi pogaðati?
Odmah se vraæam. -Radi svoj posao.
-Oprostite zbog toga. Izvolite.
Pribor za jelo. Sve u
redu sada? -On se duri.
Ne durim. -Možete
li donijeti kolaèiæe?
Spaljeni na rubovima.
-Stiže.
I dalje èekam jaja. -Toèno.
Jaja stižu. -I mogu li...
Mogu li dobiti pšenièni tost, a
ne bijeli tost, je li to u redu?
Može. -Hvala vam.
-Odmah stižem.
Kolaèiæi, spaljeni na
rubovima. -Jasno. -Gospoðice!
Ne deri se. -Gospoðice. -Prestani
se derati. -Zaèepi. -Shvaæam.
Ali od Karle mali sjedi
i èeka da idu u park.
Možeš doæi?
Pa onda doði.
Izvolite. Biljnog èaja
na tone. I dva jelovnika.
Je li vam zobena
kaša domaæa? -Molim?
Je li vam kaša domaæa?
-Ne, iz konzerve je.
Da se vratim... -Ne,
ne. Zobena kaša sa...
Sa 2% masnog mlijeka.
Da pogodim, imate samo punomasno
mlijeko? Iz vimena? -Ne, iz boce.
Najbolje da stavim izravno na
bedra. -Dobro bi vam došla pomoæ.
Karla, možeš iæi. -Zaista?
-Da, Dale je pronašao Agnes.
Stiže za 15 minuta.
-Super.
Tko želi iæi u
park? -Ja! -Idemo.
Mama, ti si na redu.
Dolazi li tata u lunapark? -Ne,
dušo. Vidjet æeš tatu iduæi vikend.
Možda i vidiš Cheryl.
Sviða li ti se Cheryl?
Ne znam. -Meni se èini draga.
I pametna je. Jako pametna.
Bit æe doktorica.
-Da, znam.
I budi dobar prijatelj prema
njoj. -Jeste li vi prijateljice?
Da. Da, jesmo. I ona, tata
i ja volimo nekoga ludo.
Znaš li tko je
to? -Ja! -Ti!
Ti. Svi volimo tebe.
Mama, mogu li dobiti sladoled?
-Pogledajmo prvo što sve ima...
...onda se možda
vratimo. U redu? Idemo.
Mogu li obojati lice? -Prièekajmo
da se red smanji. Vratit æemo se.
Marco. -Polo. -Koliko
vam sin ima godina? -Šest.
Voli se skrivati.
Marco. Marco.
O, ne. Jesam li zauvijek
izgubila svojeg Frankija?
Gdje bi mogao biti? Eto ga.
Hajde, idemo vidjeti predstavu.
Mogu li sada obojati lice?
-Da, èim završi ova pjesma, dušo.
Frankie, treba mi mobitel na
kratko. Izvoli. Zamijenimo se.
Halo? Da.
Trenutak, molim
vas. Frankie, slušaj.
Moram otiæi tamo razgovarati.
Važno je. Nemoj se
micati. Marco. -Polo.
Ne mrdaj. Oprostite. Recite.
Što želi?
Puno skrbništvo?
Ne može ga dobiti.
Mislim, zar ne?
Baterija mi je prazna, g. Jackson.
Ako mi se ugasi, nazvat æu vas.
Marco.
-Polo. Oprostite. Što?
Ne èujem vas. Ponovite.
Da, da, imam posao.
Imam stalni posao. Da.
Je li to uopæe bitno sudu?
Da, on se bavi nekretninama.
A djevojka mu je pedijatrica,
a ja sam konobarica.
Tako da vam je sve
jasno. Marco. -Polo.
Da vam ja nešto
kažem, g. Jackson.
Ako misli da æe mi uzeti
sina samo zato što...
Frankie. Frankie.
Frankie. Oprostite, gospoðo.
Jeste li vidjeli mojeg sina, bio
je ovdje. -Ne, nisam. Žao mi je.
Marco.
O, Marco! Skrivaš se, Frankie?
Marco!
Frankie. Ostavio si igraèku.
Skrivaš li se, Frankie?
Marco. Frankie. -Ne možete
pronaæi sina? -Ne, ne mogu ga naæi.
Ne znam gdje je. -U redu. Ured zaštitar
je pored restorana. -Super. Hvala vam.
Marco! Je li netko vidio
djeèaka sa kovrèavom kosom?
Kako se zove? Marco
il' Frankie? -Frankie!
Da nazovem policiju? -Da,
nazovite policiju. Marco!
Ne!
Ne! Molim te, stani!
Frankie! Frankie!
Frankie!
O, Bože. Gdje mi
je mobitel? Bože.
Èekaj, èekaj!
Bože. O, Bože, Frankie...
Oh, God, Frankie...
Evo te. Bože.
Pusti ga van!
Pusti ga van! Stani!
Frankie! Frankie!
Stani! Oteli su mi sina! Oteli su
mi sina! Pomognite mi! Pomognite mi!
Bože.
Gdje je?
Nemoj da ga izgubim.
Bože, znam da ti se ne molim
osim ako netko nije bolestan.
Ili ako netko ne umire ili ako sam u
zrakoplovu. Ali, ne dopusti da ga izgubim.
Ali ako mi ispuniš ovu jednu stvar,
Bože... Samo ovu jednu stvar...
Nikada više u životu
neæu ništa tražiti.
Neka budu tamo, Bože. Hvala
ti Bože. Bože, hvala ti.
Pustite ga!
Stani! Zaustavi se!
Hajde! Brže! Sranje!
Gdje si, dušo?
Evo te. Evo te. Bože.
Treba mi pomoæ! -Ne èujem vas!
-Nazovite policiju! -Molim?
Nazovite policiju!
Frankie!
Vidi li netko ovo? Molim
te da netko vidi ovo.
Bože.
Netko mora znati da se ovo
dogaða. Netko mora znati.
Izvanredne vijesti o prometu.
Izvješæa o kamionima na I-10
koji idu zapadno blizu Clearviewa.
Promet izgleda prilièno dobro.
Hajde... hajde... netko...
Reci da se terenas
sudario. Hajde.
Bože.
Ne! Nemoj ga ozlijediti!
Molim te, nemoj ga ozlijediti!
Obeæavam da æu se vratiti.
Odmah se vraæam, dušo.
Moram im pustiti da te uzmu.
Samo na trenutak. Obeæavam...
Odmah se vraæam po tebe.
Evo me, dušo. Ne puštam
te. Nikada te neæu pustiti.
Snimka uživo o policijskoj potjeri u Jefferson
Parishu u kojem sudjeluje crveni kombi.
Izvješæa kažu da
vozilo istog opisa...
...je divljalo po Kempsville
podruèju prije 20 minuta.
Kažu mi da je policija blizu.
Izgleda da su pronašli vozilo.
Iz kamere u zraku vidimo
da se kombi zaustavlja.
Ne, ne, ne, krivi kombi.
Osumnjièena izlazi van.
Svaða se sa policajcem.
Možda doðe do sukoba.
Obuzdali su osumnjiæenu.
Potjera je gotova.
-Ne! To je krivi kombi!
Sranje! Sranje.
U redu. U redu...
Makar te ne traže... traže te.
Traže te, i pronaæi æe
te. I kada te pronaðu...
...bit æu ravno iza
tebe. Ako te izgubim...
Znam kako ti auto izgleda.
I znam da te neka mama
u parku sigurno uslikala.
Vidjeli su te. I prešla
si dosta crvenih semafora.
I posvuda su prometne kamere.
Jedna te sigurno
snimila. Bit æe u redu.
Zapisati æu sve kako
ne bih zaboravila.
Stari zeleni Hatchback Ford iz
'80-tih. Križanje Rosemund...
Stari zeleni Hatchback
Ford iz '80-tih.
Baš si sladak. Nisi
valjda sam ovdje?
Zovem se Margo. Kako se ti
zoveš? -Frankie. -Frankie.
Znaš li gdje su
ti mama i tata?
Mama je ovdje. Tamo, negdje.
Prièa na mobitel.
-Gdje? Ne. Kod auta je.
Traži te. Svima govori da traži
djeèaka koji se zove Frankie.
Misliš da si to ti?
Ne znam, jer... rekla je...
Rekla je da ima crnu kovrèavu
kosu i da se zove Frankie.
Mislim da je to tvoja
mama na parkiralištu.
Hajde, idemo je pronaæi. Hajde.
Uplašena je. Misli da si se izgubio.
Ne znam, jer je rekla...
Bože. Policija.
Hvala Bogu, policija.
Hajde! Hajde, doði po mene!
Doði do prozora. Doði.
Oteli su mi sina! Pomognite mi!
-Zaustavite se! -Ne! Zaustavite njih!
Oteli su mi sina!
-Zaustavite vozilo!
Njih zaustavite! Imaju mojeg sina
u onom autu! Moj sin! Pomognite mi!
Zaustavite kombi! Zadnje
upozorenje! Zaustavite se!
Zaustavite vozilo! -Pomognite
mi! Oteli su mi sina!
Ne!
Bože!
Frankie! Ovdje
sam, Frankie! Bože.
Što želite?
Ne!
Što želite vi? Novce?
Nema puno gotovine ovdje. Ali
sve kreditne kartice su ovdje.
Tako da možete uzeti
sav novac što imam.
Pin je 1015. Evo.
Ako ga pustite iz auta, prestati
æu vas loviti. Nestati æu.
Samo želim svojeg sina.
Samo mi je do toga stalo.
Ako policija pita, nisam vam vidjela
lice. Ne znam vam registarske oznake.
Možete otiæi. Ako me
pitaju, ništa neæu znati.
Da vam nešto kažem.
Sve dok je moj
sin u tom autu...
...neæu prestati.
Kuda god otišli...
...biti æu ravno iza
vas. Bez obzira na sve.
Mamice!
-Frankie. Frankie.
Karla, otkljuèaj
vrata. -Što hoæeš?
Imaš 10,000 dolara?
-Da.
Ja æu se voziti sa tobom, a
tvoj sin æe se voziti sa njim...
...i idemo po taj
novac. -Ili æeš me ubiti.
To on želi. To želi da uèinim.
Ali sam mu rekla da za 10,000
dolara možemo smislit drugi plan.
Ti želiš svojeg sina, a
ja želim 10,000 dolara.
Karla, moramo otiæi iz
ovog polja. Otkljuèaj vrata.
Ne. -Pokušavam
ti spasiti dijete.
Otvori prije nego li se predomisli.
Hajde. Želiš da ti ubije sina?
Prati ga.
Kuda idem? -Samo ravno,
reæi æu ti kuda ideš.
Kada dobijem novac, nazvati
æu ga i dobit æeš sina natrag.
U redu. U redu.
Znam.
Idi, idi, idi.
U redu. Koji je sada plan?
Ni nemaš plan, zar ne?
Ni ne znaš što uèiniti
sada. Trebaš nju...
Trebaš nju da ti kaže
što uèiniti, zar ne?
Sranje!
Ne! Ne! Prestani! Frankie!
Ne!
Bože! Treba mi pomoæ!
Nazovite policiju!
-Zašto? -Sina su mi oteli!
Što?
-Ponovite za mnom!
Zeleni Mustang GT iz '80-tih!
Mustang GT. -Nazovite policiju!
Odmah nazovite policiju!
Ne.
Molim te, budi ovdje.
Bože.
Frankie! Bože.
Što se dogodilo ljudima u
ovom autu? -Vozio je kao luðak.
Jeste li vidjeli djeèaka?
-Da, otišli su onuda.
Prièekajte, policija stiže. -Djeèak
mi je sin. Èovjek ga je oteo.
Recite to policiji. -Stižu
za minutu. -Ne mogu èekati.
Policijska postaja
je blizu u gradu!
Sin mi je otet. Je
li vam se netko javio?
Zove se Frankie, šest mu je godina.
Nosi crveno-plavu majicu i crne naoèale.
I na ovome je glas
žene koja ga je otela.
Prièa na snimci. Ogromna
žena. A sada je sa muškarcom...
Smirite se. Odmah æu objaviti.
Kako se zovete?
-Karla Dyson.
Opišite osumnjiæenog.
-Visok, mršav, bijel.
Ima crvenu šiltericu sa
plavom kosom koja viri.
I ima neku sivu ili
plavu radnu odoru.
Samo malo. Zar ste
samo vi ovdje? -Da.
Ali za sat vremena ih
može tražiti sto patrola.
Sat vremena? Bože, za sat vremena? Sin
æe mi bit mrtav tada. -Ide na internet.
Svaki policajac u Parishu
æe ga tražiti. -Bože.
Imate li mobitel možda, da
mogu biti u kontaktu sa vama?
Ne, ali možete koristiti
onaj telefon na zidu.
Mogu li taj koristiti?
-Morate li nazvati nekoga?
Supruga?
-Supruga, da.
Moram nazvati supruga.
-Morate pritisnuti 9.
Objavila sam tjeralicu.
Samo morate èekati, Karla.
Dobili ste Davida Dysona.
Nisam trenutno u uredu.
Javit æu se èim prije mogu.
Hvala vam. -Bok, Davide.
Ja sam. U policijskoj
postaji sam u Chesteru.
Oteli su Frankija.
Dogodilo se u parku.
Policija èini sve što može.
Rekli su da se moramo
strpjeti i èekati.
To su svi ovi ljudi uèinili.
Èekali su.
Èekajte, èekajte,
stanite. Gospoðo?
Oprostite, jeste li vidjeli
muškarca sa djeèakom?
To je tvoja jakna?
To je tvoja jakna.
Frankie?
Našla sam te, kujin sine!
Ne! Ne, to je krivo! Crni
Volvo je! Prokletstvo!
Prokletstvo.
Ne! Neæeš otvoriti ta vrata!
Rekla sam ne!
Jebi se!
Ne!
O, Bože. Ne! Ne!
Ne, ne, ne... Nemoj
stati, nemoj stati.
Treba mi pomoæ! -Jeste li dobro?
-Imate li mobitel? -Imam radio.
Nazovite policiju.
Oteli su mi sina!
Nazovite policiju. -U
redu, ali moram iæi ovuda.
Ovdje nemam signala.
-Ali oni su otišli onuda!
Tamo je slijepa ulica.
-Kako mislite? Pazite!
Dovraga! Gdje su mi èahure?
Morala si dolaziti, zar ne?
Gdje mi je sin?
Gdje mi je sin!
Terrence Vicky? To
si znaèi ti? Bio...
Živiš na 125, put 77. U redu.
Da vidimo.
Idite putem 77 2 milje. Odredište
se nalazi sa lijeve strane.
Halo? Nije ovdje.
Da, imamo još jedno i
sada je sve otišlo u kurac!
Onda je cijena dupla jer
je majka postala problem.
Rekla sam ti da Terry nije ovdje.
Morala sam stopirati da se vratim.
Rješava problem vani.
Upamti, ti si posrednik samo.
100,000 dolara ili
ništa neæeš dobiti.
Policija, koji je vaš hitni
sluèaj? -Treba mi pomoæ.
Gospoðo? Gospoðo,
jeste li na liniji?
Gospoðo, sa vama smo.
Držimo otvorenu liniju, poslati
æemo pomoæ. Nemojte prekidati.
Staviti æu vas na èekanje dok vam
ne uðemo u trag. Odmah se vraæam.
Gospoðo, vratio sam se. Možete li prièati?
Koji je hitni sluèaj? -Sin mi je otet.
U kuæi sam gdje
mislim da ga drže.
Mislimo da smo vas pronašli.
Znate li adresu? -Da. 125, put 77.
Znate li je li
netko u kuæi sa vama?
Ne znam, nisam sigurna, ali... Žena
koja ga je otela je u štali. Blizu mene.
Veæ sam kontaktirao patrole. Stižu.
Naðite sigurno mjesto za sakriti se.
Koliko æe to potrajati? -Uskoro
stižu. Ostanite na liniji sa mnom.
Doæi æe za 5 minuta?
-Izmeðu 7-15 minuta.
O, Bože, 15 minuta...
To je dugo vremena.
U redu je, gospoðo. Policija stiže.
Naðite sigurno mjesto i ostanite na liniji.
Javite mi kada naðete
sigurno mjesto za sakriti se.
Jeste li na vezi? Gospoðo?
-Prekinite, prekinite.
Terry!
Terry, jesi se vratio? Jesi
li to ti bio na telefonu?
Terry!
Frankie.
Frankie?
Mamice? -Frankie?
-Mamice? -Gdje si dušice?
Frankie. Gdje si,
dušo? -Gore sam.
Mamice, mamice.
-Bok, dušo. -Strah me.
Gdje si bila? -Spustiti æu
te. -Jeste li vi policajka?
Što je to, Frankie? -Ja
sam Lucy. -Ja sam Libby.
O, Bože... troje vas je gore.
Mamice, pomogni mi. -U redu,
dušo... spustiti æu te.
Doði po ljestvama. -Ne
mogu. Ljestve su zakljuèane.
Morati æeš se
spustiti kroz rupu.
Prvo æu morati... Ne,
ne, Frankie, nemoj.
Ne stavljaj nogu dolje.
Ne staneš kroz to.
Prièekaj trenutak.
-Uhvati me.
Podigni noge, Frankie, tako
da mama može udariti lopatom.
Podigni noge...
-Uhvati me.
Frankie, slušaj.
Odmah se vraæam.
Ne, mamice, èekaj!
-Èekaj me tamo.
Frankie, digni noge.
Moramo biti brzi. Odmah vraæaj
noge gore! -Mamice... -Frankie!
U redu, hajde, Frankie. Hajde.
Hajde, cure. Idemo.
-Ne, strah me.
Hajde, morate siæi dolje.
-Želim svoju mamu. -U redu.
Sada æemo biti tihi. Dobro?
Obje morate biti jako
tihe, nemojte ni pisnuti.
Vratiti æu se.
Vratiti æu se po vas.
Idi po nju! Sredi je!
-Hajde.
Frankie, moramo se sakriti.
Sjedni ovdje. Idem po cure.
Izvuæi æemo ih.
Cure, vratila sam se. Hajde, vrijeme
je da siðete. -Želim svoju mamu.
U redu je, dušice. Siði.
Došla sam ti pomoæi. U redu je.
Koji se vrag dogaða
ovdje? Tko si dovraga ti?
Tko si ti? -Susjed.
Èuo sam pucnjeve.
Gdje je Margo?
-U vodi. -Što?
Da. Ona i njezin
suprug su mi oteli sina.
Susjed sam im veæ 14 godina.
Nisu otmièari. Okreni se.
Nazvala sam policiju.
Tko je gore. -Djeca.
Još otete djece.
Da, gore su.
Bože dragi.
Moramo ih spustiti.
Hej, vas dvije. Sada
æemo vas spustiti.
Želim iæi doma.
-Idete doma. Obje.
Doðite na otvor. Hajde, cure.
Hajde. -Samo malo.
Nisam rekla koliko ih je.
I nisam rekla da su cure.
Oteo si krivo dijete.
Dušo...
Ovdje Julien BUescher sa nevjerojatnom
prièom u Jefferson Parishu.
Tri otmièara djece su mrtva,
a žena si je vratila sina.
Nakon dogaðaja koji je policija
nazvala neviðena civilna potjera.
Majka je ušla u vlastiti
automobil i lovila osumnjiæene.
Policija je potvrdila lom kruga
otmièara djece u inozemstvu.
Uhiæenja u Parizu, New
Yorku, Londonu i Dubaiju.
Ova majka je
nevjerojatna junakinja.
PREVEO: TheRival
Preuzeto sa www.titlovi.com